La verdad, siempre me gusta escuchar una canción que en ocasiones me hace llorar porque tiene un mensaje muy bonito.
We are the world. We are the children.
Somos el mundo. Somos los niños. Somos la esperanza.
y creo que debemos unirnos cada día más como comunidad, como raza, como persona,
no importando el color, la estatura, la edad, no importa de dónde seas y de dónde vengas,
Lo importante es que puedas aportarle a este hermoso planeta algo bonito para que no solo nosotros lo disfrutemos, sino quienes vienen más adelante, después de nosotros.
It can be.
Much love.
Mucha, mucha, mucha
bonita energía.
Y mucho trabajo
personal para todos.
Para que podamos ser felices.
Y muchas gracias.
Thank you, man.
Thank you to you, my friend.
Thank you.